Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Мен шынымен ғарышқа барамын...
(Клаккидің айқайы)
(күлкі)
Ах... у...
Уф... (Анх Фан) Уау!
Амансың ба? Ах...
Бұл мүмкін емес... Бұл мен үшін әрине мүмкін емес.
Көлік құралдарының әлсіздігінің шегі бар. Бұл көп→
«Меча-Рукуны» тазалай алмасаңыз, ғарышқа шыға алмайсыз, солай ма?
Менің ойымша, бұл жай ғана адамдардың ісі, балалар, жаттығудың қажеті жоқ па?
«Тренинг»? (Жас Прим) Хехе!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ах! Бұл ғарышқа ұшу лицензиясы.
«Арнайы ғарыштық ұшу» Мүмкін «Планетааралық кемелерге техникалық қызмет көрсету 1 класы»
«І класты ірі манипулятор» «Атмосферадан тыс қауіпті заттарды өңдеу 1 класс»
Керемет!
Осы екеуін мүмкіндігінше тезірек қуып жету үшін бар күшіңізді салыңыз.
А...
Енді неден басталады?
ұшыру кезінде G күшіне төтеп беруге жаттықтыру. Есінен танып қалмауға барынша тырысыңыз.
«Қолыңнан келгенше тырыс» дегенді қалай түсінесің?
Нору~! Ru~!
Бұл қауіпті, сондықтан менен аулақ жүр (Анх Фан) Бу!
Сәтті саяхат!
Жоқ! Уф...
Әй, істеп жатырмын, істеп жатырмын
Стелланың жаттығу мәзірі керемет.
≪(Флора) Аға! (Золдер) Уф!
Ауа райы жақсы. Бүгін тағы да осында шай ішейік.
Шай? Маған бұл керек емес.
Ағай, шай уақытының салты адамдарды мейірімді, сабырлы етеді.
Екеуі де ініме жетпейді.
Иә, өтінемін
"Маған керек емес" деп жатқан шығарсыз! (Флора) Ах...
Ағаң менің шайымды ұнатпай ма?
Жоқ...бұл жерде күн сайын жақсы ауа-райы...
Шай ішкен сайын →
Менің ішім дірілдеп жатыр... Иә? ше?
«Нии-сама, Нии-сама» десең, ерінбей қаласың...
Мен дайындаған шайды іше алмай төбелесіп жатырсың ба?
Сәлем! (Флора) Бұл керемет емес пе!
Егер бұлай болса, мен сені мәжбүрлеп ішемін!
Неге сонша ашуланасың! (Флора) Іш!
Қазір бос емес Кешіріңіз!
Кілтті алыңыз!
Иә? Жастар?
Май-сама... неге шықтың?
Себебі мен тым көп қиындық тудырдым...
Мен олай ойламаймын... Мен оны Дэн мен капитанға қалдыруды жөн көрдім.
Сузурин де осында...
Амансың ба? Менің енді қолымнан келмейді... Мен енді олай алмаймын...
Сіздің пішініңіз жақсы сияқты.
Бұл «жаттығудан» гөрі «азаптау» сияқты (Хидето) Ммм.
«София ғарышқа барады»...
Айтпақшы, Май-чан, сен Баронмен бардың ба?
Ух... сия тас...
Сіз нені айтасыз? Мен білмеймін
Ол... Ол менің жауыма айналуды жоспарлап отыр ма? иә?
Сіз бізбен соғысуды жоспарламайсыз, солай ма?
Барон Жерді қалпына келтіруден аулақ болғаннан кейін алға қарайды →
Жындарды біріктіруге тырысу
Менің ойымша, Май да ынтымақтасуды жоспарлап отыр.
Мүмкін оның жындары да, адамдары да жоқ шығар.
Мен әркімге өз жолыммен көмектескім келеді.
Бірақ сіз жындарды не істейсіз?
Бізбен бірге бар күшіңізді салу дұрыс емес пе?
Мен мұны түсінбеймін.
Мен де... Бірақ мен саған сенемін!
Кейде мен не ойлайтынымды білмеймін →
Ол әрқашан нәрселерді кең және терең көреді.
Соны естіп, көңілім босап қалды... иә, мынау!
Балықтар X Сирек! Сіз таптыңыз ба?
«Пискегалеон, егіз балық ұры Құдай» Ішінде үлкен күш жасырылған карта.
Өйткені, шақыру арқылы ғана, барлық басқа рухтар →
Бір ядроны алып тастаңыз! Бонус→
Сіз осы уақытта қанша рухты жойсаңыз, сонша рухты тарта аласыз.
Күтілгендей, бұл 12 сарай X сирек! (Жидето) Осы жігіт жойылса →
Шарттарға байланысты сіз өзіңізбен бірге қарсыласыңыздың қанша қолы болса, сонша карта ала аласыз.
Хехе... (Клакки) Ух...
Осымен әлемге шыққан 7 12 сарай X сирек кездеседі...
Бұны қайдан таптың?
Ұлы Қытай қорғаны маңындағы қирандылар
Онда қалай болды?
Жындар арасында жайсыз сезім тарады.
Азамат соғысы кез келген уақытта басталуы мүмкін.
Мен Май-чанға алаңдай бастадым.
Ол жақсы... мүлдем...
Ағайынды болу? Мен және Зак?
Бұдан былай адамдар да, жындар да қиындыққа тап болады.
Соны әлемге танытатын сенсің.
Кенеттен ағайынды болу тым өрескел емес пе?
Ана болу жеткіліксіз дейсіз бе? Уф...
Сіз тым күшті екенсіз, ана... Зактың да басына түскен жоқ па?
Бұл туралы... Мен аламын. Е!?
Лорд Барон жындар мен адамдар арасындағы кедергіні жою үшін көп жұмыс істейді.
Егер бұл сол идеалға жасалған қадам болса
Зак... ұнамаса.
Ах… иә…
Орындалды, біз ұзақ уақыт дос боламыз.
Құрметті Сима, Назар аударғаныңызға рахмет.
Хона Иппонжиме және Икимахё
Иә! (қол шапалақтау дыбысы)
≪(Гаспард) Сіз бұл кемеге үйреніп қалдыңыз ба? Виолет мырза
Әрине
Гаспардтың арқасында жүру ыңғайлы және мен ризамын.
Мен құрметтімін
Виол-сама - бізге Бароне-сама сеніп тапсырған маңызды адам...
Өзіңізді жайлы сезіну Гаспардтың міндеті.
Рахмет. Алдағы жоспарларыңыз қандай?
Осылай біраз тұрғаным жақсы.
((Барон мырза! Римнен кеткеннен кейін→
Шаңда қалғандар қайтты! ))
((Бароне-саманың ту көтергенін естіп, оны көруге асықтым))
((Мемнон...)) ((Еркін келдің,
Мазасыз жұмыстың ауыртпалығын өзі көтергісі келеді))
) (Барон)((Өздеріңіз білетіндей→
Бұл планета өзінің бастапқы қалпына келуін жалғастыруда))
)
((Оо!)) ((Тағзым!))
((Мен мұндай нәрселерге қызықпаймын... Мен тек →
Мен қараңғыда адасқан жындарға шам болуға ұмтылғанға дейін))
)
) ((Иә, адамдар))
) ((Мен түсінемін!))
)
3-агенттен тұрақты есеп! Горгис аумағында қауіпсіздік тұрақсыз болып қала береді
Бақылауды жалғастырыңыз! Түсінікті...
7-агенттен есеп! Олар Тиара аумағына көмек жеткізілгенін қалайды дейді.
Жабдықтарды дереу реттеңіз (Жын) Түсінікті!
12-агенттің есебі! Тұрғындарды Дорос аумағына эвакуациялау аяқталды!
12-агентке оралуға рұқсат етілген (Жын) Түсінікті!
6-агенттің есебі!
Баргада территориясы... Е, «Балық сарайында» дүрбелең шықты!
Түсінікті! Гаспард, бағытты өзгерт.
Кашикомаримасу
Бұл Машын Данның досы болған жас қыз ба...
Бароне-кунның лагеріне ауысу арқылы не істемексің?
Жарайды, егер сен маған араласатын болсаң, дайын болғаның жөн.
Бұл дәуір әлі де Заджи-самаға тиесілі.
Баргада! Маған қирандылардан ұрланған 12 X сирек сарайын беріңіз!
Селевк... Сіз көтеріліс бастауды жоспарлап отырсыз ба?
Мен саған не істедім?
Патшайыммен бірге тәртіп жойылды.
Маған қожайын ретінде қарауға ешқандай себеп жоқ!
Мен енді сені тыңдамаймын!
Мен енді сіздің "жалдамалы карта жауынгері" емеспін
Бұдан былай мен «қожайыныммын»!
Маған картаңызды беріңіз! Баргада!
12 Сарайлар
Иә? "Дельфино"!? Ал... орнына →
Біреу ғибадатханадан сирек кездесетін 12 сарайды алып кеткен болуы керек.
Сәлем! Күте тұрыңыз! Мен шынымен ештеңе білмеймін!
Шайқас! Менен жеңілсең, менің қызметшім боласың.
Мына жігіт қызық екен
≪(Mai) Күте тұрыңыз! Иә?
≪Егер бұл шайқас болса, мен саған қарсылас боламын.
Қандай жігіт? Мен Виор Демонмын
Сіз не ойлайтыныңызды білмеймін, бірақ
Баронның қол астында тәртіп тірі және жақсы!
Рим графы Барон патшайымның орнына келеді ме?
Қызық! Ондай жағдайда мен оны өз қолыммен ғана езіп аламын!
Гаспард... Күту режиміндегі Кор Бритт (Гаспард) Бұл қауіпті, Виол-сама.
Ол кісі қожадан қожаға баратын жалдамалы.
Мен бұл өте ауыр шайқас деп естідім.
Менде бәрі жақсы
Кашикомаримасу
Қақпа ашық, бос!
♪♪～
Gobo! Сіз... адам болдыңыз ба?
Сол қыз... Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
«Барон өз жанын адамға сатты →
Патшайымға опасыздық жасады деген қауесет... Бұл рас па?
Барон сізден бөлек.
Мен жындар мен адамдар арасындағы тыныштықты шындап тілеймін.
Әдемі нәрсе жасаңыз! Жындар мен адамдар «Жеңдер немесе жеңдер»!
Мен өзім басқаратын адамдарды ғана қабылдаймын
Әлем қайта орнатуға тырысса да, бұл бәріне бірдей→
Мен тек өзім туралы ойлаймын!?
Адамдарды пайдаланып, оларды масқаралаудан не ұтасың?
Байлық? атақ? күш? Бұл қоқыс! Бұлардың ешқайсысы лайық емес!
Гүлп! Сіз бен біз адамдар мен жындардың арасында жүрміз →
Ол жай ғана өзін қорғап, қызметке көтерілу үшін емес пе?
Барлығы сен сияқты емес.
Одан да маңыздырақ нәрсе үшін өмір сүретін адамдар бар.
Сұраймыз! неге мұндасың?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
((Егер Барон жындарды жоғарыдан басқарса →
Мен қиналғандардың арасында болғым келеді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
((Мен ештеңе білмей абдырап қалған адамдарданмын →
Мен көмектескім келеді... Сол жолды таптым))
)
) ((Рахмет...))
((Бірақ жарайды, жарайды... Егер Ане-санға бірдеңе болып қалса→
Мен Дэннің аниме достарымен бетпе-бет келе алмаймын))
((Мен де карт баттерімін, уайымдамаңыз... Бұл одан да көп →
Иолас да 12-ші X сирек табу үшін барын салуы керек))
)
()
Шабуыл! Бар күшіңмен мені құртпақшы болсаң, жарайды.
Бірақ есіңізде болсын! Осындай заманда да әділдік бар ма?
Бұл мені ешкім мәжбүрлеген жоқ.
Жүрегімнен төгілген әділет!
≪(Клаккидің айқайы)
Ух... Ой...
Капитан орындығы... оны маған қалдырғаныңыз жөн болар.
Уф... Осындай кездері мен болсам.
Мүмкін сіз маған жылы сөздер айтқан боларсыз...
Іске қосу күні анықталды.
Спутниктік орбитаны және София бағытын ескере отырып →
Есептеу нәтижелері ``3 күннен кейін сағат 08:00-де ең жақсысы екенін көрсетеді.''
Олай болса, мен сені қазір бассейнге баруыңды өтінемін.
Уау! Маған демалуға рұқсат етемін дейсіз бе?
Оны өзгертіңіз.
Ғарыштық костюм?
Ғарыштық костюмде нөлдік G-ті сезінуге жаттығу (Clucky) Ух...
Бұл жүздеген жылдар бойы қараусыз қалған ғарыш станциясы→
Ішінде ауа да, тартылыс күші де болмауы мүмкін.
Зақым ауыр болса, оны көліктен тыс әрекетпен жөндеу қажет болуы мүмкін.
Бұл жағдайға байланысты. Уайымдама, бәрі жақсы.
Иә? Бізде уақыт жоқ. Асығыңыз!
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
<Шайқас алдымен Селевктің шабуылынан басталды→
Жасыл атрибут карталарын толық пайдаланатын Селевк→
«Қылыш патшасы хайуан Бяку Гару» және «Аспан императоры Хууга» деп аталатын «Дауыл» бар рухтар →
Nexus «Дауыл жел платосы» комбинация техникасы →
Қызыл-күлгін палубамен шайқасқа кірген басым Виоре Май>
<14-ші бұрылыста→
Жынға 1 ғана өмір қалды.
Сізге не болғанын білдіңіз бе? адам! Ах...
«Каку» сізден басқа!
(үру)
Бейшара жігіт... Не?!
Я... Негізгі қадам!
«Үлкен жарылыс энергиясын» сиқырлы қолдану! Осы бұрылыс кезінде →
Қолыңыздағы «Жұлдызды айдаһар» отбасымен барлық спирттердің құнын төмендетіңіз.
Сіздің өміріңізбен бірдей сан... Басқаша айтқанда, оны «1» етіп қойыңыз!
Gobo! Мен... кішкене қулық!
3-деңгейдегі «Құдай жұлдызды айдаһар Darkwurm Nova» шақырыңыз!
♪♪～
Сонымен қатар, «Найзағай императоры айдаһар Зигврмді» шақырыңыз
2-деңгейдегі «Супер құдай жұлдызы айдаһар Зигврм Нованы» шақырыңыз!
♪♪～
Не!?
«Супер құдай жұлдызы айдаһар Зигврм Нованың» шақыру әсері →
Зигвурмға ауысқанда, өміріңізді 5-ке дейін қысқартыңыз!
Gobo! Екі негізгі рухты шақырудан басқа →
Өмірді толық қалпына келтіру нені білдіреді...
«Дәрежедегі айырмашылық» деген осыны білдіреді.
Шабуыл қадамы! «Супер құдай жұлдызы айдаһар Зигврм Новамен» шабуыл жасаңыз!
Зигврм Нованың шабуыл әсері "Тентей Хуганы" жояды!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Siegwurm Nova – қос таңба! Демек, шығын 2!
Гобо!
есіме түсті! Сол қыз...
Сонымен қатар, «Құдай жұлдызы айдаһар Darkwurm Nova» 3-деңгейде шабуыл жасайды!
«Қылыш патшасы хайуан Бяку Гару» бар блок
Ақымақ! Енді келесі кезекте сізді қорғайтын рух жоқ.
(үру)
Келесі кезек келмейді! Gobo!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Метеорлық дауылды» қолданыңыз!
<«Метеорлық дауылдың» әсері! ＞
＜Осы бұрылыс кезінде сіздің Рухтарыңыздың бірі «Вурм»→
Шабуыл жасау кезінде АД-ны салыстырып, тек қарсыластың рухын жеңу →
Қарсыластың өмірінің санын осы рухтың рәміздерімен резервте сақтаңыз >
＜ Сондай-ақ, «Slayer Star Dragon Darkwurm Nova» да қос таңбаға ие! ＞
Бұл бұрылыстың соңы екенін білдіреді.
Гүлп... Гах!
Бұл жерде айтар ештеңе қалмады.
Ой, не болды?
Иә? Мен бұл өмірді саған сеніп тапсырамын.
Не!? Қысқаша әңгіме: «Одақтас бол»
Мен…
Умагами Данның серіктерінің бірі екеніңізге сенімдімін.
Менен Северн елін ұрлаған адам енді мені құтқарады деп ойлау...
Өмір деген қызық, солай емес пе?
Айтпақшы, менің өтінішімді сен де тыңдайсың ба?
Жындар мен адамдардың болашағы үшін барлығының көмегі қажет.
«Бұл механикалық тұрғыдан керемет», солай емес пе? Экзоатмосфералық инъекциялық құрылғы!
Мұның бәрі жалынға айнала ма?
О! Жеделдету керемет, сондықтан дайын болыңыз.
Ғарышқа ұшсам да, істейтін ештеңе жоқ сияқты.
Капитан... Капитансыз бәлеге қалдық!
Ах... Пурим!
Капитанның орны бос болса, біртүрлі болмай ма?
Мен жай ғана әшекеймін бе? Ах!
Мынаны же! Қайта~!
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын... Көңіліңді көтер, Креки!
Мен алғашында ғарыш ауруынан есін жоғалтамын немесе өлемін деп ойладым.
Ақырында үйреніп кетесің! (Клакки) «Ғарыш ауруы»?
Бұл қозғалыс ауруының патшасы. (Жастар) Иә... бұл тозақ.
Му… муримимури…
Жоқ! Менің қолымнан келмейді! Менің қолымнан келмейді! Менің қолымнан келмейді!
Мури!
♪♪～
<Қызыл X Сирек кездесетін «Супер құдай жұлдызы айдаһар Зигврм Нова» бұл →
Зигврмнан тасымалданған кезде өмірді 5 → қалпына келтіріңіз
2 және 3 деңгейлерде шабуыл кезінде жалпы АҚ 10 000-ға дейін →
Қалағаныңызша рухтарды жойыңыз→
Өте күшті X сирек! ＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
<Ғажайып пен ұлы күш іздеп қалаға барған басқалардың алдында→
Кенеттен жұмбақ адам → пайда болады
Дос болғысы келіп, артымнан ерді.
〈Ғажайып және басқалар онымен айналысқан жоқ, бірақ→
Бұл адам→
Навидің болжамы бойынша бұл адам Гокай Күміс еді! 〉
Оның күшті күші бар ма?
Не? (Лука Милфи) Неліктен өзгере алмайсың?
Неліктен олар бірдей белгі?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory